# MorgenGame
Представляю вам мою игру MorgenGame
На данный момент (далее планирую доработать в ней дизайн, добавить новые элементы, уровни, разнообразить геймплей) в игре реализовано:
1. Главное меню. Содержит три кнопки: "начать игру" для запуска игры, "как играть" для прочтения правил игры и цели, "выход" для закрытия приложения
2. Сама игра, сверху вы можете видеть строку состояния, количество здоровья, количество собранных монет, количество купленных наушников для защиты от врагов,
  которые слушают ужасающую музыку из-за которой игрок теряет здоровье. Игрок может перемещаться в пределах карты 
  (за пределы карты, а также на текстуры в виде скамеек и газона игрок может забегать,
  но там он будет либо медленее, либо будет выталкиваться оттуда). 
  Игрок может собирать монеты, которые случайно появляются в главной части карты.
  При сближении с врагами они начинают атаковать его - бежать в сторону игрока, а также наносить урон, так как из их колонок играет музыка.
  Игрок должен собрать монетки и подбежать к магазину, тогда в правом верхнем углу появится кнопка купить наушники, и если игроку будет хватать золота на их покупку,
  то при нажатии на кнопку игроку на счет зачисляться количество наушников, которые он может купить на собранные монеты.
  если игрок не находится в пределах магазина, в верхнем правом углу отображается кнопка "Использовать наушники". При её нажатии вы можете надеть и потратить
  на себя наушники, которые в течении 10 секунд не позволят вам терять здоровье при сближении с врагами.
  Ваша задача в игре принести домой 3 штуки наушников.
  Если на счету игрока 3 или более наушников, то он может подбежать к своему дому, и игра будет считаться завершенной.
  На экране отобразиться надпись вы выиграли.
  Далее вы можете вернуться в главное меню, и оттуда либо сыграть заново, либо выйти из игры.
